Repository: YoonYoeungJun/Groupware-Web-Application
Catalog: eniFramework.WebApp/App_GlobalResources/WebContent/Views/WebContent_Views_MailView.*.resx
Languages: zh

# CSTRESX00001
source: 전자메일
zh: 电子邮件

# CSTRESX00002
source: 편지쓰기
zh: 写给他人

# CSTRESX00003
source: 사용량 :
zh: 使用量 :

# CSTRESX00004
source: 메일 사용량을 표시합니다.
zh: 显示邮箱使用量.

# CSTRESX00005
source: 전체
zh: 全部

# CSTRESX00006
source: 안읽음
zh: 未读

# CSTRESX00007
source: 더보기
zh: 更多

# CSTRESX00008
source: 내게쓰기
zh: 写给自己

# CSTRESX00009
source: 수신확인
zh: 收信确认

# CSTRESX00010
source: 비우기
zh: 清空

# CSTRESX00011
source: 전체선택
zh: 选择全部

# CSTRESX00012
source: 페이지 내의 메일을 모두 선택합니다.
zh: 选择页面中全部邮件.

# CSTRESX00013
source: 읽지않음
zh: 未读

# CSTRESX00014
source: 선택된 메세지들의 읽음 상태를 변경합니다.
zh: 选择的邮件,变更为已读状态.

# CSTRESX00015
source: 삭제
zh: 删除

# CSTRESX00016
source: 선택된 메세지들을 지운 편지함으로 이동합니다.
zh: 选择的邮件,删除.

# CSTRESX00017
source: 완전삭제
zh: 彻底删除

# CSTRESX00018
source: 선택된 메세지들을 지운편지함으로 이동시키지 않고 삭제합니다.
zh: 选择的邮件,彻底删除.

# CSTRESX00019
source: 스팸신고
zh: 垃圾箱

# CSTRESX00020
source: 선택된 메세지들을 모두 스팸으로 등록합니다.
zh: 选择的邮件,登记到垃圾箱.

# CSTRESX00021
source: 답장
zh: 回复

# CSTRESX00022
source: 선택된 메세지에 대한 답장을 작성합니다.
zh: 对选择的邮件,制作回复.

# CSTRESX00023
source: 전체답장
zh: 回复全部

# CSTRESX00024
source: 선택된 메세지에 대한 전체답장을 작성합니다.
zh: 对选择的邮件,制作回复全部.

# CSTRESX00025
source: 전달
zh: 转发

# CSTRESX00026
source: 선택된 메세지를 지정된 사람에게 전달합니다.
zh: 选择的邮件,给指定的人员转发.

# CSTRESX00027
source: 이동
zh: 移动

# CSTRESX00028
source: 선택된 메세지들의 폴더 위치를 변경합니다.
zh: 选择的邮件,文件夹位置变更.

# CSTRESX00029
source: 추가기능
zh: 其他邮箱

# CSTRESX00030
source: 메일함의 추가 기능을 실행 합니다.
zh: 实行其他功能的邮箱.

# CSTRESX00031
source: PC로 내려받기
zh: 下载到电脑

# CSTRESX00032
source: 선택된 메세지를 로컬 PC로 내려받습니다. 만약 여러개의 파일이면 압축파일로 받습니다.
zh: 选择的邮件下载到电脑. 多个文件时接收解压文件.

# CSTRESX00033
source: 원문 보기
zh: 查看原文

# CSTRESX00034
source: 선택된 메세지의 메타데이터를 확인합니다(인코딩 되어있으면 인코딩된상태로 보여집니다).
zh: 选择的邮件元数据确认(查看编码状态).

# CSTRESX00035
source: 검색어를 2글자 이상 입력하세요
zh: 搜索请输入2字以上

# CSTRESX00036
source: 검색
zh: 搜索

# CSTRESX00037
source: 입력된 검색어로 메일함에서 메일을 검색합니다.
zh: 输入的搜索语,在邮箱中搜索邮件.

# CSTRESX00039
source: 출력
zh: 打印

# CSTRESX00040
source: 선택된 메세지를 출력합니다.
zh: 选择的邮件,打印.

# CSTRESX00041
source: 보내기
zh: 发送

# CSTRESX00042
source: 메일을 보냅니다.
zh: 邮件发送.

# CSTRESX00043
source: 미리보기
zh: 预览

# CSTRESX00044
source: 메일을 미리 확인합니다.
zh: 邮件预览确认.

# CSTRESX00045
source: 임시보관
zh: 存草稿

# CSTRESX00046
source: 작성된 메일을 임시 저장합니다.(첨부파일은 저장되지 않습니다)
zh: 制作的邮箱临时保存.(附加文件无法保存)

# CSTRESX00047
source: 목록
zh: 目录

# CSTRESX00048
source: 메일 리스트로 되돌아 갑니다.
zh: 邮箱列表返回.

# CSTRESX00049
source: 메일 항목을 전체 선택합니다.
zh: 选择全部邮箱项目.

# CSTRESX00050
source: 중요 메일인지를 표시합니다.
zh: 标记重要邮件.

# CSTRESX00051
source: 읽음/읽지않음을 표시합니다.
zh: 标记已读/未读.

# CSTRESX00052
source: 첨부파일이 있는지 여부를 표시합니다.
zh: 标记有无附加文件.

# CSTRESX00053
source: 보낸이
zh: 发件人

# CSTRESX00054
source: 보낸사람이 누구인지를 표시합니다.
zh: 标记发件人的名称.

# CSTRESX00055
source: 받는이
zh: 收件人

# CSTRESX00056
source: 받는사람이 누구인지를 표시합니다.
zh: 标记收件人名称.

# CSTRESX00057
source: 제목
zh: 标题

# CSTRESX00058
source: 메일의 제목을 표시합니다.
zh: 标记邮件的标题.

# CSTRESX00059
source: 시간
zh: 时间

# CSTRESX00060
source: 메일을 받은시간을 표시합니다.
zh: 标记邮件接收时间.

# CSTRESX00061
source: 보낸시간
zh: 发送时间

# CSTRESX00062
source: 메일을 보낸시간을 표시합니다.
zh: 标记邮件发送时间.

# CSTRESX00063
source: 크기
zh: 大小

# CSTRESX00064
source: 메일의 크기를 표시합니다.
zh: 标记邮件的大小.

# CSTRESX00065
source: 상태
zh: 状态

# CSTRESX00066
source: 메일의 상태를 표시합니다.
zh: 标记邮件的状态.

# CSTRESX00067
source: 확인시간
zh: 确认时间

# CSTRESX00068
source: 받은사람의 확인시간을 표시합니다.
zh: 标记收件人确认时间

# CSTRESX00069
source: 받는사람
zh: 收件人

# CSTRESX00070
source: 받으시는분의 메일 주소를 입력하세요.
zh: 输入收件人的邮箱地址

# CSTRESX00071
source: 주소록
zh: 通讯录

# CSTRESX00072
source: 받으시는분을 주소록에서 찾습니다.
zh: 在通讯录查收件人

# CSTRESX00073
source: 초기화
zh: 初始化

# CSTRESX00074
source: 주소를 전부 삭제합니다.
zh: 通讯录全部删除

# CSTRESX00075
source: 개인별
zh: 个人

# CSTRESX00076
source: 메일 발송시 개인별로 발송합니다.
zh: 邮箱发送时个人别发送

# CSTRESX00077
source: 참조
zh: 抄送

# CSTRESX00078
source: 숨참조패널을 표시 합니다.
zh: 标记抄送板

# CSTRESX00079
source: 참조자로 메일을 받아보실분의 메일 주소를 입력하세요.
zh: 输入抄送者邮箱地址.

# CSTRESX00080
source: 참조자를 주소록에서 찾습니다.
zh: 通讯录查抄送者.

# CSTRESX00081
source: 참조자 주소를 전부 삭제합니다.
zh: 删除抄送者全部通讯录.

# CSTRESX00082
source: 숨은참조
zh: 密送

# CSTRESX00083
source: 숨은참조자로 메일을 받아보실분의 메일 주소를 입력하세요.
zh: 输入密送者邮箱地址.

# CSTRESX00084
source: 숨은참조자를 주소록에서 찾습니다.
zh: 通讯录查密送者.

# CSTRESX00085
source: 숨은참조자 주소를 전부 삭제합니다.
zh: 删除密送者全部通讯录

# CSTRESX00086
source: 제목
zh: 标题

# CSTRESX00087
source: 메일의 제목을 입력하세요.
zh: 输入邮件标题

# CSTRESX00088
source: 공지
zh: 公告

# CSTRESX00089
source: 해당 메일을 공지 메일로 발송합니다.
zh: 有关邮件以公告邮件发送.

# CSTRESX00090
source: 중요
zh: 重要

# CSTRESX00091
source: 해당 메일을 중요 메일로 발송합니다.
zh: 有关邮件以重要邮件发送.

# CSTRESX00092
source: 첨부파일
zh: 附加文件

# CSTRESX00093
source: 첨부파일 리스트 패널을 표시 합니다.
zh: 标记附加文件目录板

# CSTRESX00094
source: 파일을 서버에 업로드 중 서버 내부오류가 발생하여 업로드 할 수 없습니다.
zh: 文件上传中,发生服务器内部错误,无法上传.

# CSTRESX00095
source: 선택한 파일을 찾을수 없어 업로드가 취소되었습니다.
zh: 无法查询选择的文件,取消上传.

# CSTRESX00096
source: 최대 첨부가능한 용량 6G 를 넘을수 없습니다.
zh: 最大可附加容量为6G.

# CSTRESX00097
source: 선택한 확장자는 업로드 할 수 없습니다.
zh: 选择的扩展者,无法上传.

# CSTRESX00098
source: 내 PC
zh: 此电脑

# CSTRESX00099
source: 웹하드
zh: 云盘

# CSTRESX00100
source: 삭제
zh: 删除

# CSTRESX00101
source: 선택한 파일을 삭제합니다.
zh: 选择的文件删除.

# CSTRESX00102
source: 첨부된 파일이 없습니다.
zh: 无附加文件.

# CSTRESX00103
source: 파일명
zh: 文件名

# CSTRESX00104
source: 업로드된 파일명을 확인합니다.
zh: 确认已上传的文件名.

# CSTRESX00105
source: 확장자
zh: 扩展名

# CSTRESX00106
source: 업로드된 파일 확장자를 확인합니다.
zh: 确认上传的文件扩展名.

# CSTRESX00107
source: 업로드 타입
zh: 上传类型

# CSTRESX00108
source: 업로드된 파일이 일판첨부인지 대용량첨부인지를 확인합니다.
zh: 确认上传的文件为一般附件或超大附件.

# CSTRESX00109
source: 다운로드 가능기간
zh: 下载时间

# CSTRESX00110
source: 대용량 첨부의 경우 다운로드 기간이 설정됩니다.
zh: 超大附加情况,设置下载时间.

# CSTRESX00111
source: 용량
zh: 容量

# CSTRESX00112
source: 업로드된 파일의 용량을 확인합니다.
zh: 确认上传的文件容量.

# CSTRESX00113
source: 일반 첨부
zh: 一般附件

# CSTRESX00114
source: 대용량 첨부
zh: 大容量附件

# CSTRESX00115
source: 중요메일
zh: 重要邮件

# CSTRESX00116
source: 주소 리스트를 확장합니다.
zh: 地址列表扩展.

# CSTRESX00117
source: 보낸사람 :
zh: 发件人 :

# CSTRESX00118
source: 보낸사람을 표시합니다.
zh: 标记发件人.

# CSTRESX00119
source: 받는사람 :
zh: 收件人 :

# CSTRESX00120
source: 받는사람을 표시합니다.
zh: 标记收件人.

# CSTRESX00121
source: 참조 :
zh: 抄送 :

# CSTRESX00122
source: 참조자를 표시합니다.
zh: 标记抄送者.

# CSTRESX00123
source: 숨은참조 :
zh: 密送 :

# CSTRESX00124
source: 숨은 참조자를 표시합니다.
zh: 标记密送者.

# CSTRESX00125
source: 중요메일
zh: 重要邮件

# CSTRESX00126
source: 일반메일
zh: 一般邮件

# CSTRESX00127
source: 읽음
zh: 已读

# CSTRESX00128
source: 읽지않음
zh: 未读

# CSTRESX00129
source: 전달
zh: 转发

# CSTRESX00130
source: 첨부파일 갯수 {0}개
zh: 添加附件数 {0}个

# CSTRESX00131
source: 오늘
zh: 今天

# CSTRESX00132
source: 어제
zh: 昨天

# CSTRESX00133
source: {0} 개
zh: {0} 个

# CSTRESX00134
source: 제한없음
zh: 无限制

# CSTRESX00135
source: 알수없음
zh: 未知

# CSTRESX00136
source: (받는사람 없음)
zh: (无收件人)

# CSTRESX00137
source: (참조자 없음)
zh: (无抄送者)

# CSTRESX00138
source: (숨은참조자 없음)
zh: (无密送者)

# CSTRESX00139
source: 답장 : {0}
zh: 回复 : {0}

# CSTRESX00140
source: 전체답장 : {0}
zh: 回复全部 : {0}

# CSTRESX00141
source: 전달 : {0}
zh: 转发 : {0}

# CSTRESX00142
source: [제목 없음]
zh: [无标题]

# CSTRESX00143
source: 수신확인
zh: 收信确认

# CSTRESX00144
source: 까지(30일간)
zh: 为止(30日)

# CSTRESX00145
source: 첨부 :
zh: 附件 :

# CSTRESX00146
source: 전체해지
zh: 全部解除

# CSTRESX00147
source: 선택된 확인데이터를 삭제 합니다.
zh: 选择的确认数据删除.

# CSTRESX00148
source: 중요메일
zh: 重要邮件

# CSTRESX00149
source: 중요메일만 표시합니다.
zh: 只标记重要邮件.

# CSTRESX00150
source: 첨부메일
zh: 附件邮箱

# CSTRESX00151
source: 첨부파일이 존재하는 메일만 표시합니다.
zh: 只标记存在附加文件的邮件.

# CSTRESX00152
source: 받는사람
zh: 收件人

# CSTRESX00153
source: 수신인에 자신이 포함된 메일만 표시합니다.
zh: 只标记收信人包括的邮件.

# CSTRESX00154
source: 비우기
zh: 清空

# CSTRESX00155
source: 메일함의 메일을 비웁니다.
zh: 邮箱邮件清空.

# CSTRESX00156
source: 모두 읽음표시
zh: 全部标记为已读

# CSTRESX00157
source: 메일함의 읽지않은 메일을 읽음으로 변경합니다.
zh: 邮箱里未读的邮件变更为已读.

# CSTRESX00158
source: 읽은 메일 삭제
zh: 已读邮件删除

# CSTRESX00159
source: 읽은 메일을 삭제합니다.
zh: 已读文件删除.

# CSTRESX00160
source: 읽지 않은 메일 삭제
zh: 未读邮件删除

# CSTRESX00161
source: 읽지 않은 메일을 삭제합니다.
zh: 未读邮件删除.

# CSTRESX00162
source: 메일쓰기
zh: 写信

# CSTRESX00163
source: 해당 주소로 새 메일을 작성합니다.
zh: 有关地址,制作新邮件.

# CSTRESX00164
source: 보낸 사람으로 검색하기
zh: 搜索发件人

# CSTRESX00165
source: 해당 폴더에서 이사람이 보낸메일을 검색합니다.
zh: 有关文件夹,搜索发件人邮件.

# CSTRESX00166
source: 받는 사람으로 검색하기
zh: 搜索收件人

# CSTRESX00167
source: 해당 폴더에서 이사람이 받는사람으로 지정된 메일을 검색합니다.
zh: 有关文件夹,搜索收件人指定的邮件

# CSTRESX00168
source: 보낸 사람으로 검색하기(전체)
zh: 搜索发件人(全部)

# CSTRESX00169
source: 전체 폴더에서 이사람이 보낸메일을 검색합니다.
zh: 全部文件夹中,搜索此人发送的邮件.

# CSTRESX00170
source: 받는 사람으로 검색하기(전체)
zh: 搜索收件人(全部)

# CSTRESX00171
source: 전체 폴더에서 이사람이 받는사람으로 지정된 메일을 검색합니다.
zh: 全部文件夹中,搜索收件人指定的邮件

# CSTRESX00172
source: 주고받은 메일 표시
zh: 标记收发邮件

# CSTRESX00173
source: 이 사람과 주고 받은 메세지를 확인합니다.
zh: 确认收发信息.

# CSTRESX00176
source: 주소추가
zh: 添加地址

# CSTRESX00177
source: 이 사람을 주소록에 추가합니다.
zh: 此人添加到通讯录.

# CSTRESX00178
source: 차단하기
zh: 拒收

# CSTRESX00179
source: 이 사람을 차단합니다.
zh: 拒收此人.

# CSTRESX00180
source: 받은 메일 모두 삭제
zh: 收信邮件全部删除

# CSTRESX00181
source: 이 사람에게 받은 메일을 모두 삭제합니다.
zh: 此人收信邮件,全部删除.

# CSTRESX00182
source: 메일 쓰기화면을 로딩중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh: 写信画面加载中.请稍等.

# CSTRESX00183
source: 한명 이상의 받는사람 주소가 필요합니다.
zh: 需要一名以上的收件人地址.

# CSTRESX00184
source: 내용이 비어있습니다. 내용을 입력하세요.
zh: 无内容.请输入内容.
